Katakan padaku siapa yang membuatnya.
Katakan padaku sekarang atau
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Dasar bajingan!  Aku bisa dengan
mudah membuatkan teh untukmu'
'jika aku memilih untuk menggunakan sihirku.'
'Kamu sungguh beruntung karena aku
belum bisa menggunakan kekuatanku.'
Ayolah, Divya.
Katakan padaku siapa yang membuatnya.
Ipar.  - Siapa kakak iparnya?
Jangan panggil aku
dengan namaku lagi.
Kamu lebih muda dari suamiku.
Tunjukkan rasa hormat padaku
dan panggil aku kakak ipar.
Oh!  Ayolah, Divya.
Memanggilmu kakak ipar adalah
hal yang sudah ketinggalan zaman.
Anda masih cukup muda saat ini.
Menurutku, kamu
lebih muda dariku, kan?
Anda tidak terlihat seperti
saudara ipar perempuan bagi saya.
Ini sangat panas.
Apakah Anda ingin penjepitnya?
- Tidak, terima kasih.
Jangan gunakan kain.
Gunakan penjepit sebagai gantinya.
Dan juga pikirkan tentang apa yang
baru saja saya katakan kepada Anda.
Kamu tidak bisa menjadi adik iparku.
Kamu sangat muda,
panas dan.. Aduh!
Ups!  Aku sangat menyesal.
Aku sangat seksi, bukan?
Kamu benar.
Aku bukan tipe kakak ipar.
Sebab, jika saya
seperti kakak ipar biasa
Aku tidak akan menumpahkan
air panas ke tanganmu.
Biarkan saya membantu Anda.
Ups!  Maaf lagi.
Mungkin hari ini bukan hariku.
Apakah itu menyakitkan?
Paratha..
Hai!
Apa yang terjadi denganmu?
- Tidak ada apa-apa.
Oke.
Kenapa kamu pincang, Sunny?
Oh!  Ini bukan apa-apa.
Kakiku terkilir.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh ya.
Dingin.
Cobalah hal seperti
itu sekali lagi dan saya
akan menyiramkan air
panas ke wajah Anda.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak. Tidak ada.
Anda seharusnya
beristirahat, kan?
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Anda bisa saja memanggil saya.
Aku hanya lapar jadi
aku akan makan sesuatu..
'Aloo Paratha'..
Itu terlalu berat.
Tidak apa-apa.  Aku akan membuat sesuatu sendiri.
- TIDAK!
Aku akan membuatkan sesuatu
yang lain untukmu.  Jangan khawatir.
Tidak, Divya.
Jangan pedulikan hal itu.
Mengapa harus begitu formal?
Aku akan memasak beberapa lentil untukmu.
- TIDAK..
Anda dapat duduk.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Bisakah kamu duduk di sini?
Datang..
Siapkan kontraknya.
Bukti baca dan cross check.
Kalau begitu ceritakan detailnya..
- Selamat, Pak!
Selamat, Bu.
- Terima kasih, Vinay.
Selamat, Pak.  - Selamat, tuan.
Terima kasih.  - Selamat.
- Terima kasih.
Baik-baik saja maka.  Terima kasih semua.
Sekarang kembali bekerja.
Pak, bolehkah kami
berfoto bersama?
Tidak sekarang.
Terimakasih semuanya.
Tapi sepertinya kalian semua tidak
melakukan pekerjaan sejak pagi.
Kalian semua hanya
membuang-buang waktu dalam hal ini.
Rakshit, tolong..
- Kami menikah.
Mereka sudah selesai mendoakan kita dan kita
sudah selesai berterima kasih kepada mereka.
Pekerjaan juga penting, bukan?
Vinay, dimana Pak Mehra?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba di sini.
- Bagus.
Bersihkan semua ini.
Di sini terlihat sangat berantakan.
Terutama karangan bunganya..
- Ya, Pak.
Teman-teman, terima kasih
banyak untuk semuanya.
Aku bahkan tidak mengharapkan ini.
Apa yang salah?  Apakah rasanya tidak enak?
Haruskah aku membuat yang lain?
Ini sangat enak.
Saya membuat ini pertama
kali dan hasilnya enak?
Biarkan aku mencicipinya.
- Tidak. Aku tidak akan memberikannya padamu.
Berikan padaku.
Siapa yang makan seperti ini?
Ya Tuhan!
Divya, kamu memasaknya dengan sangat
baik sehingga aku tidak bisa menahannya.
Biarkan aku mencicipinya..
- Tidak, Divya.
Ini sangat pahit!
Bagaimana kamu memakannya?
- Divya.
Ini mengerikan.  - Divya.
Tidak seburuk itu.  Ini baik.
Itu sangat buruk.  Bahkan
binatang pun tidak bisa memakannya.
Divya, tidak apa-apa.
Santai aja.
Lentil tidak terlalu penting.
Orang yang membuat
lentil sangat berarti.
Anda telah memasak makanan dengan
cinta yang begitu besar untuk saya.
Saya orang yang sangat beruntung.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
'Aku harus siap diracun
jika ingin memenangkannya.'
'Hatinya meleleh,
sikapnya berubah'
'kebenciannya memudar
dan cinta menggantikannya.'
'Teruskan kerja
bagusmu, Shikhar.'
Bukankah aku memintamu
untuk membuang bunga itu.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Mereka memberikannya dengan cinta yang begitu besar.
Saya akan memberitahu petugas
kantor untuk mengambil beberapa vas.
Saya akan
menaruhnya di vas nanti.
Apa masalahnya?  - Permisi.
Pak, anggota staf
berusaha keras untuk
memberi kami karangan
bunga yang indah ini.
Dan itu hanyalah bunga..
Aku..
- Apa kamu alergi bunga?
Ya.
Anda juga alergi terhadap bunga?
- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
- Saya membantu Anda, Tuan Shergill.
Saya tidak yakin
menjadi Ny. Shergill.
Tapi saya tahu bahwa saya adalah P.A.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
- Maaf..
Aku akan menyimpannya.  - Ya.
Tolong..
- Aku sedang berpikir..
Anggota staf melakukan
banyak hal untuk kami, jadi..
Ya, saya sudah memesankan
mereka kue dan makanan ringan.
Itu pasti sedang dalam perjalanan.
- Oke.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda menolak foto-foto itu
sebelumnya karena Anda tahu
ekspresimu pasti buruk, kan?
Sudahlah.  Saya minta maaf.
Aku akan menyimpannya.
'Semua memuji Setan.'
'Akhirnya, dapur kosong.'
'Kemana kamu pergi, sayangku?'
Anda?
'Oh, Iblis!  Wanita ratchet
ini masih nongkrong di sini?'
'Apakah dia memasak
manusia di sini?'
Berapa banyak kamu akan bekerja, sayang?
Anda akan lelah.
Keluarga Shergill sangat besar.
Dan lihat dirimu,
sangat manis dan kecil.
Apakah kamu akan
bekerja di sini sendirian?
Pergilah istirahat.
Aku akan membuatkan
'Aloo Paratha' untukmu.
Oke?  Saya membuat paratha yang luar biasa.
Orang-orang akhirnya
memakan jari mereka.
Lanjutkan sekarang.
Hanya jika saya tahu dia
akan membuat paratha maka
saya tidak akan memesan
makanan dari restoran.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Sarapan sudah siap.
Saya telah membuat segalanya.
Sendiri?  - Ya.
Kami membutuhkan teh.
- Tidak, aku akan berhasil.
Saya harus membuat teh.
- Tidak. Aku akan..
Anda..
Aduh!  Apa yang kamu lakukan, Bu?
- Pintu terbuka.
Anda akan melukai diri
sendiri lagi dengan itu.
Itu sebabnya saya menutupnya.
Anda harus pergi dan istirahat.
- Tidak. Terima kasih, Bu.
Anda bisa pergi dan duduk di meja.
Aku akan membawakanmu sarapan.
- Tunggu sebentar.
Ketika orang tuamu
memberitahumu sesuatu
maka kamu harus
mendengarkan mereka.
Sekarang izinkan saya membantu.  Lanjutkan sekarang..
- Tidak. Itu yang aku katakan.
Anda adalah orang tua saya dan saya
tidak seharusnya membiarkan Anda bekerja.
Kamu harus pergi dan aku
akan membawakan makanannya.
Tapi..
- Silakan pergi.
Apakah Anda benar-benar ingin
melakukan semua pekerjaan itu?
Jadilah itu.
'Vidya meninggal namun meninggalkan
sifat keras kepala pada putrinya.'
“Dia tidak akan pergi kemana-mana.”
"Aku harus mengawasi dapur."
'Aku harus menemukan cara
untuk memindahkan mayat Manya.'
Nona Preeto tidak
ingin pergi sama sekali.
Dia pasti akan
melihat semua bungkus
makanan jika dia
tinggal lebih lama.
Dia akan mengetahui bahwa
saya telah memesan sarapan.
Bagus dia pergi.
Mari kita scan foto-fotonya.
Ini adalah video pengumuman
pernikahan Rakshit.
Tanggal video ini dibuat,
kami berada di Bali.
Lalu kapan..
Mari kita lihat.
Saya harus memberi tahu saudari.
Ya Tuhan!
Vinay, apa ini Rumah Asha?
Bu, ini adalah yayasan amal.
Sebenarnya pak sering
beramal dan berinfak.
Ini juga merupakan panti asuhan.
Selama pernikahan Anda,
Tuan menyumbangkan
semua kartu pernikahan
dan hadiah kepada mereka.
Jadi, Rakshit melakukan kontribusi
dan sumbangan untuk panti asuhan?
Ya Bu.
Faktanya, Pak menyumbangkan
setengah dari pendapatan dan
keuntungannya kepada sepuluh
organisasi lain setiap tahunnya.
Setiap kali kami
membawa bunga atau
sesuatu seperti ini,
dia membentak kami.
Tapi kami tidak mempermasalahkannya.
Menurutnya itu hanya membuang-buang uang.
Tapi dia benar-benar
orang yang baik hati.
Viny.  - Ya pak.
Saya akan mengurus ini.
- Tidak masalah.
Aku tidak pernah mengerti pria ini.
Terkadang dia bertindak begitu tidak berperasaan.
Dan terkadang dia bertingkah
seperti orang yang baik hati.
Divya terjebak
di sini seperti lem.
Dan dia pergi seperti kereta api.
Akhirnya, dia pergi.
Nona Preeto!
Bolehkah aku membuatkan teh untukmu?
Aku ingin membuatkan sarapan.
Makanan tadi malam tidak
sesuai dengan keinginanku.
Jadi saya berpikir, mengapa
tidak membuat sesuatu sendiri.
Saya tidak makan
apa pun tadi malam.
Apa tadi kamu makan?  Tidak, kan?
- TIDAK.
Saya akan membuat sesuatu.
Dan saya ingin minum teh hijau.
Apakah Anda ingin
memilikinya, Nona Preeto?
Ya.  Ayo buatkan teh hijau.
- Oke.
'Oh, Iblis!  Rumah
ini dipenuhi orang.'
'Mereka tidak pernah
berhenti datang ke dapur.'
Pak Mehra, harga kami sudah fix.  Saya
tidak akan menurunkan harga tenaga kerja.
Cukup baik.  Kalau begitu izinkan
aku membawa pekerjaanku sendiri.
Pengeluaran mereka akan lebih
rendah dari pengeluaran Anda.
Bukan buruh, sebut saja mereka pilar.
Karena mereka melakukan
pekerjaan yang paling penting.
Mereka membangun fondasi.
Dan tidak akan ada
bangunan tanpa pondasi.
Itu sebabnya jangan
menganggapnya murah.
Karena ini adalah unit
garmen pertama kami
Saya ingin seniman
lokal yang mendesain.
Saya tidak ingin
desainer internasional.
Saya ingin desainer
negara kita dan lokal
mendapatkan kesempatan
ini, yang jauh lebih berbakat.
Tuan Rakshit Shergill
Anda ingin
mempromosikan artis lokal.
Ini adalah tujuan mulia.  Dan orang-orang
berpikir, kamu tidak punya hati.
'Saya tidak suka kamu.
Kamu tidak berperasaan.'
Pak Mehra, Anda berbicara tentang orang
yang tidak mengenal saya dengan baik.
Nama apa yang Anda
berikan untuk proyek ini?
Pakaian Mahima.
Itu diambil dari nama ibuku.
Itu nama yang indah.
Terima kasih.  Untuk saat ini, buatlah
salinan kontrak untuk semua orang.
Nyonya Shergill.
A-aku akan segera kembali.
Permisi.
Pernahkah kamu melihat Drishti?
Maksudku, Ny. Drishti Shergill.
Dia bekerja di sini..
Itu dia.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Saudari!
Divya!  Mengapa kamu di sini?
- Saudari.
Apa yang salah?  Apakah ada masalah?
- Ya.
Tidak ada yang benar.
- Apa itu?  - Lihat ini.
Lihat video ini.
Ini adalah pengumuman
pernikahan Rakshit.
Apa isinya?
- Perhatikan baik-baik.
Divya, ini sama..
- Liontin yang sama.
Apakah Anda mengenalinya?
Artinya, Bu Mahima..
- Ya, Kak.
Apa lagi yang saya maksud?
Bukankah kamu bilang kamu pernah
melihat liontin ini di Rumah Shergill?
Dan suatu malam, di teras,
pengantin pria menyerang saya
memakai liontin yang sama.
- Tapi Divya, bagaimana mungkin?
Orang yang menyerangmu
kemarin malam, bahasa tubuhnya..
Maksudku, saat aku melihat
seseorang mencoba membunuhmu
dia sama sekali tidak
mirip dengan Nona Mahima.
Apa kamu yakin?  - Iya kakak.
Pria itu sedikit lebih
tinggi dan lebar.  Tetapi..
Lupakan saja.
Bukan itu masalahnya saat ini.
Ini adalah wanita iblis.
Dia bukan manusia.
Dia memiliki kekuatan.  Dialah
yang membunuh orang tua kita.
Mungkin dia sedang
menyamar di teras.
Tapi Divya, bagaimana kita
bisa berspekulasi seperti ini?
Spekulasi apa, Kak?
Saya telah memberi Anda buktinya.
Saat saya melihat video
ini, saya juga terkejut.
Tapi kamu juga baru saja melihatnya.
Seseorang tidak akan pernah bisa mengetahui
kebenaran hanya dengan melihat sesuatu.
Romi, apa yang kamu lakukan disini?
- Anda?
Saya minta maaf karena Anda
semua harus menunggu di sini.
Hanya dua menit lagi.
Dia harus dalam perjalanan
bersama dengan salinan kontraknya.
'Di mana Anda, Ny. Shergill?'
Kamu telah menemukan adikmu.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya sangat senang.
Divya, ini adikku Romi.
Dan Romi, ini Divya.
Saudari, bagaimana
dia tahu tentang kita?
Mengapa kamu memberitahunya tentang kita?
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Anda tidak percaya padanya.
- Mendengarkan..
Bahkan tidak mempercayai
orang tuanya, apalagi ibunya.
Dia sangat cerewet..
Tahukah kamu omong kosong
apa yang dia bicarakan tentangmu?
Dia tidak lain adalah
seorang protagonis.
Tidak, itu yang bagus.
Siapa yang jahat?
Antagonis.  - Ya..
- Divya, kamu tidak boleh bersikap kasar.
Mengapa?
- Aku kenal Romi sejak dia..
Tapi dia..
- Kamu bisa mempercayai Romi dan orang tuanya.
Bahkan ibunya..
Ibunya agak ketat tapi
dia orang yang baik.
Tapi dia..
- Divya..
Mengapa kamu begitu percaya padanya?
Orang tua angkatku adalah orang baik, namun
aku tidak menceritakan apa pun kepada mereka.
Mengapa kamu memberitahunya?
- Kakak tidak memberitahuku apa pun.
Jangan panggil adiknya.  Oke?
- Divya, tolong hentikan.
Tinggalkan.
- Pertama, beri tahu aku kenapa kamu memberitahunya?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Kakak tidak memberitahuku apa pun.
Aku mengetahuinya sebelum kalian berdua mengetahui bahwa kalian adalah saudara perempuan.
- Apa?
Ya.  Saya mengerti
bahwa ibu saya agak kasar.
Dan dia berpikiran uang..
- Tapi kamu adalah putranya, kan?
Anda seperti dia.
- Bisakah kamu diam, Divya?
Ya.  Tapi..
- Aku satu menit lebih tua darimu.
Jadi dengarkan aku..
- Kamu selalu..
Dengarkan aku..
- Jangan sentuh dia.
Dan jangan mendekat.
Anda baru saja memberi tahu kami bahwa Anda
tahu tentang kami sebagai saudara perempuan
lalu kenapa kamu tidak memberitahu kami?
- Divya, tolong biarkan dia bicara.
Tunggu sebentar.
Kamu tidak salah.
Jika selama ini kamu mengetahuinya, mengapa kamu tidak memberitahuku?
- Ya!
Aku mempelajarinya di hari pernikahanmu.
- Pernikahan berlangsung lama sekali.
Mengapa kamu
merahasiakan ini dari kami?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
- Aku tidak mendapat kesempatan.
Karena..
- Karena kamu bekerja untuknya.
Bukankah aku sudah memberitahumu,
Kak, untuk tidak mempercayainya?
Dia bekerja untuk
wanita jahat itu.
Hai!  Dengarkan aku.
Saya tidak bekerja untuk siapa pun.
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
- Apa yang akan kamu lakukan jika aku melakukannya?
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Tikus yang sangat jahat!
Jaga lidahmu, oke?  - Hei, kalian..
- Tenang, kalian berdua.
Tenang.
Apakah kalian berdua lupa
di mana kita berada sekarang?
Bagaimana jika seseorang mendengar kita.
- Beritahu kamu, saudari
untuk membiarkanku berbicara.
- Aku tidak akan membiarkanmu berbicara.
Lihat apa yang aku lakukan padamu.
- Kakak, buat dia mengerti.
Divya!
Divya, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Divya.. Divya!  Divya, hentikan.
Saudari, dia menggunakan sihir.
Dia tahu cara menggunakan sihir.
Tahukah kamu?  Anda
mengenalnya sejak lahir, bukan?
Tidak. Anda mengenalnya sebelum itu.
Tahukah Anda bahwa dia
adalah seorang penyihir?
Romi, bagaimana mungkin?
- Kakak, dengarkan aku.
Saudari, aku tidak
punya kekuatan atau sihir.
Saya tahu sedikit keajaiban, yang
diajarkan kepada saya oleh Tuan Chiranjiv.
Dan dia memberiku jimat ini.
- Siapa Tuan Chiranjiv?
Apakah dia paman wanita
jahat atau kerabatnya?
Tidak. Dia adalah mentor saya.
Dia tidak bercerita banyak padaku tapi
dia tahu segalanya tentang kalian berdua.
Dia tidak pernah ingin kalian
berdua berkumpul di satu tempat.
Dia bahkan tidak ingin kalian berdua mengetahui
bahwa kalian berdua adalah saudara perempuan.
Tapi kenapa?
- Aku tidak tahu, Kak.
Siapa dia yang memutuskan
apakah kita harus saling mengenal?
Dia percaya bahwa itu
demi kebaikan Anda sendiri.
Ah, benarkah?  Bagaimana hal ini dapat
bermanfaat bagi kemajuan kita sendiri?
Itulah yang dia yakini.
Dan dia berkata ada banyak
hal yang tidak boleh Anda pelajari.
Kekuatanmu dan
kekuatan jahat mengejarmu..
Ini baik saja.  Dimana kita bisa
menemukan Tuan Chiranjiv?
Kita harus menemuinya.
Kami punya banyak pertanyaan.
Tolong, beritahu kami secepatnya.
Saudari, saya tidak tahu di
mana Tuan Chiranjiv saat ini.
Apa?  - Mengapa?
Saya berada di Rumah Shergill
pada hari pernikahan Anda.
Tuan Chiranjiv bersamaku.
Tiba-tiba, dia
melihat sesuatu dan
kemudian dia berkata
bahwa dia ada di sini.
Siapa?
- Aku menanyakan hal yang sama padanya.
Dia menyuruhku menunggu di
sana dan tidak pergi ke tempat lain.
Dan jangan beritahu siapa pun apa pun.
Dia memintaku untuk menunggunya.
Aku menunggunya
tetapi dia tidak kembali.
Saudari, menurutku, setelah
hari itu, dia mungkin sudah mati.
Mengapa lama sekali?  Apakah
Anda ada di kantor ini, Ny. Shergill?
A-aku akan segera kembali.
Dia berbohong.
Dia telah berbohong selama ini.
Aku bersumpah, Suster.
Aku tidak berbohong.
Aku tahu kamu tidak berbohong, Romi.
Bagaimanapun, Tuan Chiranjiv memberiku
sesuatu untuk diberikan kepada kalian berdua.
Apa?  Saya tidak tahu apa itu.
Itu sudah bersamaku
sejak hari pernikahan, Kak.
Apa ini?
Saya tidak tahu, Suster.
Mengapa begitu berat?
Saudari, berikan di sini.
- Tunggu sebentar, Divya.
Saudari, biarkan aku melihatnya.
- Tunggu.
Menurutku, ada sesuatu yang tertulis di sana.
- Aku akan membacanya
dan memberitahumu.
- Tunggu, Divya.
Pernahkah Anda
melihat Ny. Shergill?
Ya pak.  Denganmu.
Dimana dia sekarang?
- Saya tidak tahu, Pak.
Saya pikir, dia pasti
sudah selesai membuat
salinan dan mungkin sedang
mengobrol dengan staf.
Mungkin dia masih membuat
salinan di ruang fotokopi.
Jangan berteriak padaku.
Saya bukan anak kecil.
Kamu masih satu
menit lebih muda dariku.
Perlihatkan padaku sekarang.
- Teman-teman, tolong..
Biarkan aku.. - Harap berhati-hati..
- Berikan padaku.
Kakak..
- Diam!  Jangan sentuh saya.
Divya, lihat ini.
Saudari, berikan padaku.
- Lihat ini..
Apa ini?
Apa semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
A-aku akan menjelaskan semuanya.
Sebenarnya keduanya..
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa yang kamu
bicarakan, Ny. Shergill?
Kedua kontrak ini
dan salinannya..
Kenapa disini sangat berantakan?
Sepertinya angin puting
beliung melanda tempat ini.
Siapa yang melakukan ini?
Saya tersandung sesuatu, Pak.
Anda tersandung sesuatu setiap hari.
Saya tidak punya waktu.
Selesaikan semua ini dan ikut aku.
Anda melanjutkan.
Saya akan membawa
salinan asli kontraknya.
Saya akan membersihkan
semua ini dan datang.
Anda harus ikut dengan saya.
Selesaikan ini di kabinku.
Ya pak.  Beri aku waktu sebentar.
- Aku sudah memberimu cukup waktu.
Rakshit..
- Klien sedang menunggu kami.
Ayo pergi.  - Tapi, Rakshit..
Dengarkan aku.  Kita harus..
- Kita bukan teman.
Jangan mencoba..
- Saya hanya mengatakan..
Kita harus keluar dari sini.
Tidak akan baik jika ada
orang yang melihat kita.
Oke.  - Ayo pergi.
Saya berharap saya bisa membunuh
wanita-wanita ini seperti Manya.
Dan urus ketiga mayat sekaligus.
Selamat pagi, Bu Preeto!
Ya Tuhan!  Bukankah dua orang sudah cukup sehingga
orang ketiga harus bergabung dengan mereka?
Ojaswini!
Saya akan pergi ke toko
perhiasan suatu saat nanti.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
- Ya memang.
Mengapa Anda pergi
ke toko perhiasan lain?
Datanglah ke toko saya bersama saya.
Saya akan memberi Anda diskon besar.
Itu juga tentang perhiasan
gaya terkini dan Indo-Barat.
Apa yang Anda lihat di toko saya,
tidak akan Anda temukan di toko lain.
Saya tidak akan membeli
perhiasan untuk diri saya sendiri.
Perhiasan yang kami beli
untuk Twinkle, Simran dan Rashi
Saya akan menukar
beberapa di antaranya.
Ketiganya mengatakan
bahwa itu adalah gaya lama.
Rencanaku juga kuno.
Tapi itu akan berhasil.
Saya telah menemukan kambing hitam saya.
'Divya dan Romi pasti
sudah kembali sekarang.'
'Aku harus belajar tentang hal yang
diberikan Tuan Chiranjiv kepada kita.'
Nyonya Shergill.  - Ya.
Ya.  Anda bisa pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan bicara dengan Romi.
Orang tuanya juga telah datang.
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan mereka.
Aku akan menemuimu..
- Apa yang dia katakan?  Apakah kamu mendengarkan?
Kamu berkata..
Saya ingin meluangkan waktu
bersama Anda, Ny. Shergill.
Ada hal penting yang ingin
kubicarakan denganmu.
A-aku..
Sebenarnya aku ingin berbicara
dengan orang tua Romi..
Alasan yang buruk untuk membatalkan saya ..
Pak, saya-saya benar-benar ingin bicara..
Lalu pergi.
Kenapa kamu masih berdiri?
Tapi kamu tadi bilang..
Aku sudah bilang padamu untuk
mengatur pertemuan dengan Tuan Singh.
Panggil dia ke kantor.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah aku benar-benar ingin
menghabiskan waktu bersamamu?
Tidak, Ny. Shergill.
Saya tidak punya waktu untuk
menyia-nyiakannya untuk Anda.
Anda boleh pergi kemanapun Anda mau.
Saya tidak peduli.
Bu Mahima..
Apakah Anda mengerti apa
yang baru saja saya katakan?
Ya.  - Kamu harus melakukannya sekarang.
- Ya.
Apakah kamu akan keluar
dengan wajah ketakutan?
TIDAK.
Saya akan bersikap normal.
- Ya.
Ini akan membawa drama
dan kegembiraan dalam hidup.
Sekarang keluarlah.
Lakukan pekerjaanmu.  Lanjutkan.
Pekerjaanku sudah selesai di sini.
Oke.
Saya telah mengatur pertemuan
Anda dengan Tuan Singh.
Besar.  Karena Anda bebas sekarang,
Anda boleh pergi menemui orang-orang Anda.
omong kosong..
Mama.
- Anda kembali.  Apa yang salah?
Kamu terlihat sangat lelah.
Bu, dia juga bekerja denganku.
Dia pasti lelah..
Tahukah Anda, Ny. Shergill?
Dibutuhkan dua orang untuk
memulai suatu hubungan.
Dibutuhkan dua orang
dengan persepsi yang sama.
Jika persepsinya berbeda,
hubungan apa pun akan berakhir.
Dan Anda tidak pernah berusaha
mewujudkan hubungan ini.
Lupakan saja.
omong kosong..
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk mengajari Anda
bagaimana hubungan dimulai?
Tidak. Tapi untuk mendukung saya dan menunjukkan
bagaimana suatu hubungan dapat bertahan.
Itu sangat berarti bagi saya
untuk melihatmu menyebut
ini sebuah hubungan.
Setidaknya, Anda sudah mencobanya.
Terima kasih.
Saya sungguh ingin mengucapkan terima kasih.
Saya sungguh-sungguh.
- Itu tidak masalah bagiku.
Pergilah ke mana pun Anda ingin pergi.
Apa yang membuat kakak lama sekali?
- Saya tidak tahu.
Saudari!
Kakak.. - Kakak..
- Maafkan aku, Divya.
Nona Mahima..
- Bukan. Bukan dia.
Tidak. Dia benar, Suster.
- Saudariku..
Dengarkan aku, Suster.
Mari kita hubungkan titik-titiknya.
Nona Mahima memakai liontin
itu selama konferensi pers.
Dia telah meninggalkan
tempat itu saat shalat malam.
Dan penyerang saya memakai
liontin yang sama di teras.
Rakshit adalah putranya.
Dan kami sudah mencurigainya.
- Saya pikir bukan itu.
Maksudku, aku tidak tahu.
Divya, Nona Mahima sangat baik dan..
- Kapan dia baik padamu?
Divya, bagaimana kita
bisa menuduhnya seperti itu?
Jika dia tidak baik padaku,
setidaknya dia baik padamu.
Karena dia membutuhkanku.
Dia tahu bahwa aku mempunyai kekuatan.
Atau dia membuatku diserang
setelah mengetahuinya.
Aku sangat bingung.
- Saya mendapatkannya.  - Apa?
Itu semua adalah perbuatan Ms.
Mahima dan putranya yang membantunya.
Hei.. - Aku juga mengatakan hal yang sama.
'Bahkan, Tuan menyumbangkan
setengah dari penghasilannya'
'dan keuntungan bagi sepuluh
organisasi lain setiap tahunnya.'
'Bahkan untuk satu menit,
ketika aku tidak berada di dekatmu'
'sesuatu yang buruk
pasti terjadi padamu.'
'Itulah sebabnya aku mencarimu.'
'Kamu gadis yang sangat keras kepala.'
Halo.
Halo!
Apakah Anda bermimpi tentang Rakshit?
- TIDAK.
Ya.  Itu sebabnya
dia tidak mau setuju.
Karena kakaknya sudah
jatuh cinta pada Rakshit.
Sampah?
Saya tidak sedang jatuh cinta.
- Lalu apa itu?
Aku berpikir..
- Apa?
Pertama, kita perlu mencari tahu hal
yang diberikan Tuan Chiranjiv kepada kita.
Siapa yang memilikinya?
- Itu bersamanya.  - Di Sini.
Ini pasti akan membantu
kita dalam beberapa hal.
Tuan Shergill, Anda..
Oh!  Jadi Anda di sini, Ny. Shergill.
Anda telah memilih tempat yang
bagus untuk bertemu keluarga Anda.
Apakah disitulah kamu akan berbicara?
Di ruang toko ini.
Ini benar-benar tempat yang bagus untuk
mendiskusikan agenda dan kehidupan Anda.
aku sedang berbicara dengan..
Apakah Anda sudah selesai
berbicara dengan orang-orang Anda?
Ya.
- Bagus.  Apa yang kamu bicarakan?
Tidak tahu?  Saya akan memberitahu Anda.
Soalnya, aku bertemu
ibu Romi di koridor.
Dia memberitahuku bahwa dia
bahkan belum melihatmu sejak pagi.
Anda tidak boleh
berbohong, Ny. Shergill.
Apalagi kalau takut ketahuan.
Ibu Romi memberitahuku.
Setiap kali kakak beradik itu bertemu,
mereka merencanakan sesuatu secara rahasia
dan kemudian membuat kesalahan besar.
Raut wajahmu disebut
terkena darah dingin.
K-Kami tidak merencanakan apa pun.
Aku benar-benar berusaha
menghabiskan waktu bersama kakakku.
Kami tidak mendapat kesempatan
untuk mengejar ketinggalan.
Bisakah Anda mengizinkan kami
menghabiskan waktu sendirian?
Bisakah kamu pergi..
- Aku tidak ingin tinggal diam.
Saya bisa melihat semuanya.
Apa maksudmu?
Saat kamu berbohong,
aku melihatnya di matamu.
Ini bukanlah hal yang baik.
Lain kali, cobalah
bertindak dengan baik.
Anda tidak akan tertangkap.
Ya Tuhan!  Dia tidak ingin pergi.
- Sebenarnya..
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu melihat itu?
Ke mana pun kita pergi, dia mengikuti.
Saat saya diserang di
teras, Rakshit ada di sana.
Hari ini ketika kami
sedang melihat piring
Rakshit datang ke sana juga.
Dan lagi dia muncul di sini.
Ada sesuatu yang
mencurigakan pada dirinya.
Saya sangat yakin.
Saudari, menurutku kamu
harus mengawasi suamimu.
Kakak, dia benar.
Ojaswini.  - Ipar..
Kenapa kalian berdua masih di sini?
Kami mencoba mencari tahu apa yang harus dimasak untuk makan siang.
- Benar.
Kalian berdua, ikut aku.
Ada apa, Kakak Ipar?
Oh!  Sudah waktunya pergi
ke toko perhiasan, bukan?
Aku akan kembali sebentar lagi..
- Kenapa banyak pertanyaan, Ojaswini?
Ikut denganku.
- Ada yang bisa saya bantu juga, Bu?  Ayo pergi.
Apa ini?
Ya Tuhan!  Aku cukup
tersedot ke dalamnya.
Mendengarkan!  Saat kalian duduk
di sini, bagaimana cara kalian keluar?
Kami punya
pelayan untuk itu, Bu.
Ah, benarkah?  Mereka membantumu berdiri?
- Terserah.. - Pelayan.  Wow.
Kalian berdua, tunggu di sini.
- Mengapa?
Jadi begitu.  Kita harus
pergi ke toko perhiasan, kan?
Aku akan mengambil dompetku.
- Toko perhiasan apa?
Saya ingin mengganti furniturnya.
Dapatkan furnitur baru.
- Perabotan?
Ada apa, Bu?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Haruskah aku bangun?
Panggil pelayan itu.
Tolong gerakkan kakimu.
Kakak ipar, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Bu?
Orang-orang kaya ini sungguh aneh.
Mereka melakukan hal-hal aneh.
Mereka memiliki pelayan
untuk turun dari kursi.
Mengapa mereka
membawa karpet sendiri?
Bu.  - Ipar..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa kamu tidak dengar, Ojaswini?
Perabotan perlu diubah.
Kami membutuhkan furnitur baru.
Kakak ipar, kenapa
kamu pergi ke dapur?
Ojaswini, saat aku
keluar dari dapur
Aku ingin tidak ada orang di sekitar sini.
Saya ingin tempat ini bersih.
Anda semua pergi ke kamar Anda.
Saya akan melakukan ini sendiri.
Kenapa dia?
Mengapa Bu Mahima bertingkah aneh?
Saya tidak tahu.
Aku sangat bingung.
Yang terpikir olehku hanyalah piring
ajaib yang diberikan oleh mentormu.
Ayo pergi dan cari tahu.
- Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
- Rakshit..
Bagaimana keadaanmu dulu..
- Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak ingin
berbicara dengan saudaramu?
Oh saya lupa.  Anda berbohong.
- Aku tidak berbohong.
Lupakan keluargaku.
Kamu beritahu aku dulu.  Mengapa Anda
hanya melihat kejahatan pada orang lain?
Hanya dalam satu pandangan,
Anda salah menilai semua orang.
Kesalahan apa yang aku lakukan
hingga membuatmu semarah ini?
Anda berbohong kepada saya.  Anda mengkhianati saya.
- Kapan..
Anda setuju untuk menikahi
Shikhar di depan semua orang.
Kemudian, Anda duduk untuk
menikah dengan saya di altar.
Anda berbohong selama acara
pernikahan yang menguntungkan.
Setelah semua ini, kamu
berharap aku mempercayaimu?
Apakah kamu benar-benar ingin
aku menikah dengan Shikhar?
Wow!  Anda tidak mungkin.
Jangan berani-berani
menyalahkanku atas kesalahanmu.
Anda pernah berkata, siapa pun yang menikah dengan
saya akan menjadi wanita yang tidak beruntung.
Lalu kenapa kamu menikah denganku?
Saya punya alasan pribadi.
Tatap mataku, Ny. Shergill.
- Aku melakukan apa yang menurutku benar.
Dan saya memang
punya alasan pribadi.
Bolehkah saya mengetahui
alasan pribadi Anda?
TIDAK.
Bagus!  Mereka, kamu juga tidak
bisa bertanya padaku apa pun.
Itu cukup!  Lupakan pernikahan ini
dan mengapa kamu menikah denganku.
Setiap kali aku
mencoba membelamu..
Setiap kali aku mencoba
melakukan sesuatu untukmu..
Setiap kali aku mencoba mempercayaimu..
Setiap saat..
Setiap kali, Anda melakukan sesuatu yang
menghancurkannya dalam waktu singkat.
Ya.  Katakan padaku, bahwa aku salah.
Anda tidak akan pernah salah, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Tidak punya jawaban?
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku berusaha mempercayaimu
sepanjang waktu.
Tapi kamu selalu membuktikan bahwa aku salah.
Saya sudah selesai.
Saya tidak ingin mengatakan
atau melakukan apa pun.
omong kosong..
Aduh Buyung!  Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Rakshit terlihat sangat marah?
Aku mendengarnya
berteriak dari luar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Anda berhasil menikah dengan pria kaya.
Namun apakah Anda mengalami
masalah dalam pernikahan?
Bukankah kalian berdua tidak
memiliki hubungan suami-istri?
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Cobalah untuk memahami
apa yang ingin saya katakan.
Kalian berdua tidak dekat seperti itu?
- Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bodoh kau!
Kamu tidak pernah
membantuku dengan sihirmu.
Tapi dalam hidupmu yang
tidak berguna, kamu melakukan
satu hal baik, kamu
menikah dengan pria kaya.
Tapi sekarang..
Anda tidak mengerti.
Ini seperti memenangkan lotre..
Bibi, aku tidak menikah
dengannya demi uang.
Apakah begitu?
Kapan saya ingin membantu
seorang gadis miskin?
Saya hanya berusaha
meningkatkan biaya hidup saya.
Lupakan semuanya.
Belum ada yang hilang.
Selamatkan pernikahan Anda.
Menjadi istri yang baik.
Bahkan, melakukan
lebih dari istri normal.
Tuhan telah memberkatimu
dengan keindahan abadi..
Tante!  - Jangan diamkan aku.
Saya benar sekali.
Selamatkan pernikahan Anda.
Menjadi seorang istri yang sesungguhnya.
Anda tidak mengenal laki-laki.
Jika mereka tidak mendapatkan istri
sendiri, mereka akan mencari istri baru.
Dan jika pria ini
meninggalkanmu, lupakan aku.
Tante!
Ya, Divya.  Beri tahu saya.
Saya dalam perjalanan.
Dia harus berada di sini.
Menemukannya.
Sekarang saya akan
membungkus Many dengan karpet.
Apa yang sedang dilakukan Bu Mahima?
Saya tidak bisa membiarkan
siapa pun melihat mayat ini.
Tidak ada yang bisa melihatnya.
Apakah kamu baik-baik saja, Divya?
- Ya.
Apakah kamu pergi ke dapur?
Bahkan tidak memikirkannya.
Tidak pernah.
Kakak ipar bertingkah
sangat aneh hari ini.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
- Apa?
Pertama dia berkata, dia ingin
pergi dan mengganti perhiasan itu.
Lalu dia berkata bahwa dia
ingin mengganti perabotan.
Sekarang dia ada di dapur.
Dia menyuruh kami tersesat.
Apakah begitu?  - Ya.
Saya khawatir tentang
kakak ipar Mahima.
Tapi kamu tidak pergi ke dapur.
- TIDAK.
Bu!
Bu, apa ini?
- Tidak ada apa-apa.  Urus saja urusanmu.
Biarkan saya membantu.
- Tidak dibutuhkan.
Saya akan melakukannya sendiri.
Tapi, Bu..
- Saya bilang, saya tidak butuh bantuan.
Oke.
Bu..
Bu!
Wow!
Semua memuji Setan!  Pekerjaan saya selesai.
Butuh banyak rasa sakit.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Berhenti membunuh orang.
Hei, kalajengking!
Jika Anda termasuk
pecinta non-kekerasan
lalu pergi dan bergabunglah
dengan ayah Mahima.
Tapi untuk itu, kamu harus mati.
Karena mentor itu sudah mati.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi kamu..
Jadi jika kamu ingin tetap
bersamaku, terimalah aku apa adanya.
Jangan menguliahi saya.
Bagaimanapun, keluarga
Shergill telah menyulitkanku.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Kedua penyihir itu berada
dalam kendaliku sekarang.
Saya menunggu hari istimewa itu.
Pada hari istimewa itu, aku akan
membunuh mereka berdua dan..
Sachini, bukankah
menurutmu Lavanya itu..
Apa?  Gemuk, botak.. apa?
Bukankah dia sedikit gila?
Apa menurutmu kakak
kedua itu adalah Lavanya?
Saya tidak melihat
apa pun di dahinya.
Kamu juga tidak terlihat
seperti kalajengking.
Kamu terlihat seperti
kecoa yang mudah dibunuh.
Dan aku juga, dengan wajah panas ini, tidak
terlihat seperti pembawa pesan kematian yang jahat.
Divya..
- Masih percaya kalau Bu Mahima itu baik.
Apa bagusnya tingkah
lakunya yang aneh?
Saya tidak tahu.
Aku sangat bingung.
Tapi itu bukan masalah besar.
Mungkin dia benar-benar
ingin mengganti karpetnya.
Kenapa dia harus
menyeretnya sendiri?
Ada orang dan pelayan di rumah.
Saudari, apa yang kamu lihat?
Apa yang Anda lihat?
Divya, ada yang tidak beres.
Ada sesuatu yang aneh terjadi.
Rasanya sangat aneh.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Semuanya kabur.
Aku tidak mengerti.  - Oke.
Tidak apa-apa.
Kita akan mencari tahu bersama.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Kenapa keduanya bisa bersatu?
Dan apa yang mereka bicarakan?
Sejauh yang saya tahu, Divya
tidak tahan dengan Drishti.  sebentar.
Lalu kenapa keduanya bisa bersatu?
Atau apakah mereka punya rahasia
bahwa mereka bersembunyi dariku?
'Ini adalah kesempatan terbaik
untuk bereksperimen dalam hal ini.'
'Mari kita lihat benda
apa yang bersinar ini.'
'Jangan anggap
enteng segalanya.'
'Perlihatkan pada saya.'
'Kamu akan menjatuhkannya.'